Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schwert und Geliebte]
[Folge 8]
Ein Schwert, das dazu bestimmt ist, Dämonen zu töten
ist irgendwie warm geworden.
Wangquan Fugui hat tatsächlich
einem kleinen, unbedeutenden Dämon verfallen.
Gefühle machen Menschen schwach.
Ist mein Klon im Kreis bereit?
Es ist jederzeit bereit.
Lady Feng?
Schau mich nicht so an.
Wissen Sie
Mein Vorgesetzter bekommt Ärger,
wenn Sie hier bleiben?
Sie haben zwei Möglichkeiten:
Die
bei meinem Schwert,
oder gehen Sie sofort!
Ich sterbe sowieso.
Aber es gibt immer noch
eine letzte Sache muss ich noch erledigen.
Ich kann hier noch nicht weg.
Wie meinst du das?
Frau Feng,
Waren Sie schon einmal im
Bambuspavillon am Fluss Huai?
Warum fragst du das?
Antworte mir einfach.
Hör auf mit dem Mist!
Ich habe versucht, das Gegenmittel
von Frau Yin zu bekommen,
Also
Ich habe das Gu-Gift auch selbst genommen.
Ich kaufe es nicht.
Sie haben sich einer so dummen Methode bedient,
um an das Gegenmittel zu kommen?
Ich bin nur
ein niederer Spinnendämon.
Mir fiel kein besserer Weg ein.
Aber…
aber ich habe
alles was ich konnte.
Ich bereue jetzt nichts.
Ihre spirituelle Kraft ist stark erschöpft,
aber das Gift in ihrem Körper
ist eindeutig verschwunden.
Mal sehen, wie lange du kleine Spinne
so tun kannst.
Frau Feng,
wie lange noch…
wie viel Zeit habe ich noch?
Maximal,
drei Tage.
Drei Tage?
So bald.
Sieht aus wie…
sieht aus, als ob ich meine Stickerei nicht fertigstellen kann.
Frau Feng,
waren Sie schon einmal im
Bambuspavillon am Fluss Huai?
Kannst du mich dorthin bringen,
Lady Feng?
Loslassen!
Warum das fragen?
Denn der junge Meister Fugui
will immer wissen
wie dieser Ort aussieht.
Bevor ich sterbe,
Ich möchte ihm diesen Ort besticken.
Wenn du mich dorthin bringst,
Ich kann es früher beenden.
Hast du keine Angst
Ich werde dich mitten im Flug fallen lassen
und dich in Stücke reißen?
Das wirst du nicht.
Du kannst streng sein,
aber du hast ein weiches Herz.
Frau Feng,
bitte, bring mich nur einmal dorthin,
wirst du?
Sie wurden von dem Gift geheilt.
Lügner!
Versuchen Sie nicht, vor mir so erbärmlich auszusehen.
Menschen und Dämonen gehen unterschiedliche Wege.
Wenn du weiterhin hier bleibst,
Sie bringen mir nur Ärger als Senior.
Ich werde Sie dem Meister melden!
Dame Feng.
Lady Feng!
Das Gift in mir
wurde neutralisiert?
Das ist alles
nur der Trick dieser kleinen Spinne.
Feng Tingyun, lassen Sie sich nicht täuschen.
Sie ist ein Dämon.
Sobald sie tot ist,
Senior Fugui wird wieder zur Besinnung kommen.
Aber
er hat sein ganzes Leben so einsam gelebt.
Erst in letzter Zeit sieht er glücklich aus.
Muss ich das wirklich…
muss man das tun?
Master.
Tingyun?
Warum bist du hier?
Du willst mich sehen?
Master.
Beunruhigt Sie etwas?
Warum zögern Sie?
Das ist dir überhaupt nicht ähnlich.
Du weißt, dass du mir alles erzählen kannst.
Tingyun,
willst du mich sehen?
Senior Fugui,
erinnerst du dich an unser erstes Treffen?
Ich war neun.
Mein Dorf wurde von Dämonen abgeschlachtet.
Du hast mich gerettet.
Natürlich erinnere ich mich.
Du bist in die Sänfte geeilt
in dem Moment, als es landete,
alles mit Blut bedeckt.
Ich war lächerlich, nicht wahr?
NEIN.
Überhaupt nicht lächerlich.
Sie haben mir klar gesagt, wo die Dämonen waren.
Du warst sehr mutig.
Nur Sie würden so denken.
Ich glaube, ich habe mich sofort in dich verliebt.
Ich bin dir jeden Tag heimlich gefolgt,
nur um dir beim Schwertüben zuzusehen
und Ihre Handschrift zu kopieren.
Ich träumte, dass eines Tages
Ich wäre so stark wie du
und kämpfe an deiner Seite.
Senior Fugui,
Ich weiß
du magst mich nicht.
Aber was ich nicht verstehe ist …
warum sie?
Warum dieser zerbrechliche Spinnendämon?
Tingyun,
es ist nicht das, was Sie denken.
Jedes Leben auf dieser Welt verdient Respekt.
Ich habe nur …
wollte nicht, dass sie auf diese Weise getötet wird.
Das ist es nicht.
Wenn es wirklich nur darum ginge, sie zu retten,
wenn es nur Mitgefühl wäre,
warum hast du dann nicht
Hast du jemals dasselbe für mich empfunden?
Wenn ich kein Mitleid mit dir gehabt hätte,
wärst du jetzt überhaupt hier?
Senior Fugui,
Ich möchte heute nur eines wissen.
Tust du…
wie sie?
Senior Fugui,
ein Dämon
wird immer ein Dämon sein.
Menschen und Dämonen gehen unterschiedliche Wege.
Außerdem sind Sie der Soldat.
Zwischen Ihnen und ihr gibt es keine Zukunft.
Ich werde es erledigen
auf meine eigene Art.
Ich gehe.
Senior Fugui.
Warum hast du nie Angst
Soll ich zum Meister gehen und ihn verpetzen?
Weil du Feng Tingyun bist.
Deine Schwertessenz ist
frei wie der Wind
und anmutig wie ziehende Wolken.
Master,
Ich mag jemanden.
Aber er mag mich auch nicht.
Dann, Tingyun,
wie wollen Sie damit umgehen?
Loslassen,
oder
ihn weiter verfolgen?
Ja.
Ob Senior Fugui mich mag oder nicht,
Ich bin Feng Tingyun,
Schwertkämpferin Feng Tingyun.
Ich laufe
meinen eigenen Weg.
Junger Meister Fugui,
Ich habe eine Frage an Sie.
Fortfahren.
Sie haben das Gegenmittel nie genommen.
Du hast es mir gegeben.
Rechts?
Ja.
Was ist dann mit deinem Gift?
Das Gift in meinem Körper
wurde bereits neutralisiert.
Sie haben das Problem selbst gelöst
und deinen Bruder gerettet.
Qingtong,
Ihre Bemühungen waren nicht umsonst.
Dann, junger Meister Fugui,
solltest du nicht
mich mit Süßigkeiten belohnen?
Ich habe keine Süßigkeiten.
Junger Meister Fugui!
Junger Meister Fugui,
Ich mag alles
du hast für mich getan.
Ich werde mich für immer erinnern
deine Freundlichkeit mir gegenüber.
Ich werde es nie vergessen.
Meister Quan,
Lange nicht gesehen.
Wie fühlt es sich an,
an der Ziellinie zu scheitern?
Es ist alles die Schuld des Soldaten.
Kann Frau
hilf mir, das Drachenrückenschwert zu bekommen
um diese Schande abzuwaschen?
Ich möchte die gesamte Yiqi-Allianz
vor mir niederzuknien.
Es gibt einen Weg,
Natürlich.
Aber sobald Sie das Drachenrückenschwert haben,
was wirst du damit machen?
Ich werde Wangquan Hongye und seinen Sohn
den Preis zahlen.
Aber was Madam will,
ist für Wangquan Fugui
von der Welt geschmäht zu werden!
Kannst du das machen?
[Große Ambitionen, die in den Himmel aufsteigen]
Master.
Warum sind Sie
ohne Genehmigung zur Silk Cave gegangen?
Warum hast du die Dämonen dort nicht getötet?
Onkel,
Cousin hat Madam Yin besiegt
ohne Blut zu vergießen
oder Unschuldigen Schaden zuzufügen.
Das ist in Ordnung.
Angesichts Ihrer Macht,
Auslöschung der niederen Dämonen in der Seidenhöhle
wäre einfach gewesen.
Warum hast du etwas Unnötiges getan?
Es heißt im Dämonenreich
dass der Soldat versuchte , die Dämonen in der Seidenhöhle zu besiegen .
Bist du verrückt?
Onkel,
-das ist…
-ich frage ihn!
Es gab unzählige Dämonen in der Seidenhöhle
kämpft unter Madam Yin ums Überleben.
Die meisten von ihnen haben nichts Böses getan.
Ihr Leben
sollte nicht eingenommen werden.
Unsinn!
Sie sind bereit, Ihren Ruf
als Soldat zu schädigen
nur um diese Dämonen zu beschützen?
Es gibt gute und böse Dämonen.
Auch sie haben das Recht zu leben.
Sogar als Soldat,
Ich kann die Unschuldigen nicht töten.
Also,
Sie können das besprechen.
Nimm dein Schwert.
Komm mit mir!
Vater,
musst du mir vor Mutters Grab eine Standpauke halten?
Sie hat ihr Leben riskiert, um dich zur Welt zu bringen.
Meinst du nicht, sie hätte es verdient zu wissen,
was hast du getan?
Ob diese Veränderung
wahr ist oder nicht,
es wird die Glaubwürdigkeit des Soldaten erschüttern.
Weitere Dämonen werden kommen
um die Yiqi-Allianz herauszufordern.
[In Erinnerung an meine geliebte Frau
Dongfang Huaizhu]
Wie oft habe ich dir gesagt
kein Mitgefühl zu zeigen?
Mitgefühl
macht dich nur schwach!
Aber ich bin nicht schwach geworden.
Ich habe geglaubt
Dämonen zu töten war das Richtige.
Aber jetzt
fühle ich
es hat keinen Sinn,
dafür mein Schwert zu ziehen.
In letzter Zeit habe ich das Gefühl
mir wird warm ums Herz.
Diese Wärme
stammt aus Anleihen.
Die Bindungen zur Familie,
die Bindungen zu Freunden,
und sogar die Verbundenheit mit der Natur.
Vater,
Ich bin stärker geworden.
Genug!
Du bist vom Weg abgekommen!
Vater,
Sie können
mich mit diesem Schachzug nicht jedes Mal zum Nachgeben zwingen.
Vater,
Ich bin nicht schwach geworden.
Glaubst du mir jetzt?
[In Erinnerung an meine geliebte Frau
Dongfang Huaizhu]
Vater.
Vater!
[In Erinnerung an meine geliebte Frau
Dongfang Huaizhu]
Warum hat der junge Meister Fugui nicht
kommst du schon zurück?
Mutter,
du hast dein Leben gegeben
um mich, den Soldaten, zur Welt zu bringen.
Ich möchte Sie nicht enttäuschen.
Ich verstehe einfach nicht
warum ich mein Schwert schwinge.
Mutter,
[In Erinnerung an meine geliebte Frau
Dongfang Huaizhu]
wenn ich wirklich einen anderen Weg wähle,
wenn ich wirklich aufhöre, mein Schwert zu schwingen,
wirst du mir die Schuld geben?
Ich möchte dich nicht enttäuschen.
Das tue ich wirklich nicht.
Ich bin zurück.
Onkel
hat es Ihnen nicht schwer gemacht, oder?
Nicht wirklich.
Was soll dieser Blick?
Die kleine Spinne hat den ganzen Tag auf dich gewartet.
Soeben,
Sie rannte in die Küche, um für dich zu kochen,
sagen, dass Sie vielleicht noch nichts gegessen haben.
Okay.
Also,
hast du dich entschieden
über sie?
Mm.
Was bedeutet das überhaupt?
Sag mir
was du wirklich denkst.
Nicht jede Begegnung
ist richtig.
Ich habe meinen eigenen Weg.
Sie auch.
Ich hoffe wirklich
sie findet ihren eigenen Weg,
anstatt ewig um mich herumzukreisen.
Warum machen Sie es sich so schwer?
Fugui,
Ich möchte wirklich, dass du glücklich bist.
Wenn Sie zu Hause bleiben möchten, bleiben Sie zu Hause.
Wenn Sie die Welt bereisen möchten,
die Welt bereisen.
Aber ich bin der Soldat.
Meine Mutter hat ihr Leben gegeben,
um mich zur Welt zu bringen.
Ich muss die Yiqi-Allianz schützen.
Ich habe Verantwortung.
Ich kann mich nicht
in einer romantischen Beziehung verlieren.
Dann...
was ist mit ihr?
Sie hatte einen Traum –
ein wunderschönes.
Aber dieser Traum
sollte nicht zu ihren Fesseln werden.
Je tiefer der Traum,
desto enger die Ketten.
Deshalb hoffe ich
sie wacht auf
und geht ihren eigenen Weg.
Also,
du wirst sie wegschicken?
Wenn die Zeit reif ist.
Junger Meister Fugui,
Ich träumte einmal
davon,
Berge und Flüsse und beobachten
Schneefall in der Wüste mit dir.
Das war
wahrscheinlich der größte Traum
, den ich für die Zukunft hatte.
Aber ich verstehe auch –
Ich kann nicht
für immer bei dir sein.
Menschen und Dämonen gehen unterschiedliche Wege.
Wenn du weiterhin hier bleibst,
Sie bringen mir nur Ärger als Senior.
Ich werde Sie dem Meister melden!
Es gibt einen Unterschied
zwischen Gut und Böse.
Und Menschen und Dämonen sind gar nicht so verschieden.
Wenn ich mir eines wünschen könnte,
Ich möchte
eine kleine Welt zu erschaffen
, in der Menschen und Dämonen zusammenleben.
Dort,
Menschen und Dämonen können gleich sein
und einander respektieren und lieben.
Wenn dieser Tag kommt,
Der junge Meister Fugui
wird sich für mich freuen, nicht wahr?
Rumu, lass uns über dich reden.
Haben Sie die gesuchte Person gefunden ?
Mich?
Ich habe nicht viel zu sagen.
Vergaß deine eigenen letzten Worte
am Fluss, was?
„Wenn du jemals
triff
einen Drachendämon
mit einem Schneeflockenkürbis,
Sag ihr das von mir:
Rum
nie ein einziges Mal
gab ihr die Schuld.“
So kitschig.
Das habe ich auf keinen Fall gesagt.
Auf keinen Fall.
Mm.
In der Tat.
Fugui, sieh dir diese Wolke an.
Sieht es nicht aus wie ein Drache?
Nein.
Wenn du so redest,
wir können nicht mehr chatten.
Gut. Das tut es.
Okay.
Wie du weißt,
mein Vater ging in die westlichen Regionen.
Aus irgendeinem Grund
geriet er mit dem Drachenclan aneinander
und viele Drachendämonen getötet.
Einmal,
ein Nachkomme eines Drachendämons
hat mich entführt.
Hübsche Dame,
warum ist dieser Baum
halb tot und halb lebendig?
Hast du die Glocke gebunden
auf dem Ast?
Es sieht gut aus.
Aber warum klingelt es nicht?
Wie alt bist du?
13 Jahre alt.
Ich bin jetzt klein,
aber meine Eltern sind beide groß.
Ich werde auch groß sein.
Dann sollten Sie erkennen
Sie wurden entführt.
Ja, ich weiß.
Und ich weiß auch, dass du supermächtig bist.
Du könntest mich mit einer Ohrfeige töten.
Warum dann…
Bin ich
zu aufgeregt?
Sollte ich handeln
ängstlicher und nervöser?
Hast du das Wasser mitgebracht
für mich zu trinken?
Du redest so viel,
also schätze ich, dass du keinen Durst hast.
Du bist also nicht nur hübsch,
aber du hast auch ein gutes Herz.
Nur damit du es weißt,
wenn ich später einen Asthmaanfall habe,
keine Panik.
Es dauert nur eine kurze Zeit.
Mir geht es gut.
Hab keine Angst.
Sie hatte so viel Pech, dich entführt zu haben.
Genau.
Sie hatte so viel Pech.
Sie hat mich entführt
um sie gegen die Drachenschuppe ihrer Mutter einzutauschen.
Aber sie wusste nicht
meinem Vater war es egal, ob ich lebte oder starb.
Er wollte sie sogar entführen.
Also,
Sie nahm mich und rannte los.
Und dann?
Dann habe ich
folgte ihr schamlos überall hin.
Sie könnte
schau wild,
aber tief im Inneren,
Sie war sanfter als alle anderen, die ich je getroffen hatte.
Jedes Mal, wenn ich Asthma hatte,
sie hat mich gerettet.
Sie hat es nie laut gesagt,
aber ich weiß –
ich war ihr wichtiger als jeder andere.
Und langsam,
Ich begann zu haben
unterschiedliche Gefühle für sie.
Und einfach so,
wir wanderten zusammen
seit über zehn Jahren.
Aber wie haben Sie das Schwertkampftraining geübt?
Ich habe sie verfolgt.
Sie war verärgert
und versteckte sich vor mir,
also bin ich ihr weiter hinterhergelaufen.
Aber sie war zu stark
und
ich konnte sie nicht einholen.
Also,
Ich habe mit dem Training begonnen.
Im Gegensatz zu dir,
Ich hatte keine Schwerthandbücher.
Ich habe durch Nachahmung gelernt.
In der Wüste,
Ich sah zu, wie Käfer davonflogen,
wie Kakteen atmeten,
und wie Eidechsen gingen.
Als der Dämonenwind kam,
Ich habe beobachtet, wie die Käfer am Boden blieben.
Und daraus
Ich habe meinen Weg mit dem Schwert gefunden.
Also dein Herz des Schwertes
kommt von der Beobachtung aller Dinge.
Halb richtig.
Ich werde es dir sagen…
den Rest irgendwann.
Also, am Ende,
habt ihr euch trotzdem getrennt?
Warum sonst denkst du
Ich suche sie weiter?
Aber es ist okay.
Ich werde sie finden, egal was passiert.
Ich bin weg.
In Ordnung.
Aufpassen.
Fugui,
das einzige "Unmögliche" auf dieser Welt
ist die, die wir uns selbst auferlegen.
[Hall of Heaven und Earth]
[Große Ambitionen, die in den Himmel aufsteigen]
Gut.
Sie können jetzt gehen.
Ja.
Master,
Wir haben die Quelle
der bösen Medizin Chakuwa aufgespürt
verkauft von Xiyun Hall.
Du hast?
Warum schaust du dann
verunsichert, Fei?
Die Leute aus der Xiyun-Halle
wurden fast alle ausgelöscht.
Dank des Ratschlags des jungen Meisters Fugui
wir haben die Person gefunden
der mit Xiyun Hall Handel trieb.
Er sagte
Schreien
wurde ihm von einem mächtigen Dämon verkauft.
Ein mächtiger Dämon?
Ja.
Wer ist es?
Dieser Dämon war äußerst vorsichtig,
Verwendung einer Verkleidung während des Handels.
Wir konnten nicht einmal sagen
ob es männlich oder weiblich war.
Aber der Mittelsmann
war auch schlau.
Er hinterließ ihnen einen Talisman zur Ortung
und fand heraus, woher sie kamen.
Wo?
Pfirsichdorf im Dingling-Berg.
Dieses Dorf liegt in einem Tal,
immer noch Teil des
Territoriums der Yiqi-Allianz.
Das Tal war jahrelang
in Miasma gehüllt.
Dort lebte niemand.
Ich habe Späher zur Untersuchung ausgesandt.
Sie haben gerade
hat eine Antwort geschickt.
Fei,
was ist diesmal los?
Warum zögern Sie?
Master,
Erinnern Sie sich an Zhang Qi, das Schwarze Schwert?
Natürlich.
Er ist der Erbe von Zhang Zheng,
dem ehemaligen Herrn der Familie Zhang.
Als er jung war,
er hatte große Einsicht.
Damals, als ich verlor
mein Herz aus Schwert außerhalb des Kreises
und kehrte zurück,
er bot mir Anleitung an.
Das Miasma in diesem Tal
im Dingling-Berg
wurde zerstreut.
Dort wurde ein Dorf gebaut
wo Menschen und Dämonen zusammenleben.
Und der Dorfvorsteher ist Zhang Qi.
[Pfirsichdorf]
Du bist zurück.
Herr Zhang, Sie sind zurück.
Ja.
[Zhang Qi, das Schwarze Schwert,
Meister der Familie Zhang]
Ja.
Herr Zhang, Sie sind zurück.
Erwähne es nicht.
Danke schön.
Herr Zhang, Sie sind zurück.
Ja.
Herr Zhang, Sie sind zurück!
Jiu.
Seien Sie vorsichtig.
[Jiu, ein Marderhund-Dämon]
Du bist endlich zurück.
Herr Zhang, Sie sind zurück.
Ja.
Hast Du schon gegessen?
Ich habe gerade ein paar Reiskuchen gebacken. Probieren Sie sie.
Danke!
Nein,
er hat nichts gegessen.
Gib mir alles Essen.
Herr Zhang,
Dies sind Balsamblütensamen.
Lady Qingli wird sie sicher lieben.
Danke schön.
Gib es mir. Ich werde es tragen.
Sie müssen erschöpft sein, Herr Zhang.
Geh und ruh dich aus.
Treten Sie alle zur Seite.
-Lassen Sie Herrn Zhang sich wieder ausruhen.
-Ich gehe zuerst nach oben.
Seien Sie vorsichtig.
[Qingli, ein Schmetterlingsdämon]
Qingli.
Qingli!
Herr Zhang ist zurück!
Sehen.
Hier gibt es viele Reiskuchen
von Granny Shui,
und auch Blumensamen.
Diese Reiskuchen sehen aus …
wirklich lecker.
Außer den Balsamblütensamen,
der Rest gehört Ihnen.
Wirklich?
Dann werde ich nicht ablehnen.
Ich lasse euch beide jetzt allein.
Wir sehen uns.
Qingli.
Du warst einen halben Monat weg.
Diesmal,
Ich kann nur eine Nacht bleiben.
Ich muss morgen früh schon wieder los.
Aber keine Sorge.
Ich bin fast fertig
meine Familienangelegenheiten.
Wenn ich dieses Mal zurückkomme,
Ich werde das Schwarze Schwert zurückgeben
und als Familienherr zurücktreten.
Dann werde ich nie
dich wieder verlassen.
Wirklich?
Wann habe ich dich jemals angelogen?
Ich komme wieder
bevor die Nachtpfirsichblüten blühen.
Okay.
Ich werde auf dich warten.
Der junge Meister Rumu ist gegangen?
Ja.
Er ist eigentlich
ein sehr guter Mensch.
Junger Meister Fugui,
Probieren Sie die Erdnüsse.
Sie sind wirklich gut.
Wenn wir Süßigkeiten daraus machen würden,
es wäre köstlich!
Was werden Sie als Nächstes tun?
Eigentlich,
letzte Nacht habe ich Ihr Gespräch mitgehört
mit dem jungen Meister Rumu.
Der junge Meister Fugui …
Junger Meister.
Es ist Herr Fei.
Ich verabschiede mich jetzt.
Herr Fei.
Wie kommt es, dass du nicht mitgebracht hast
diesmal eine neue Missionsrolle?
Bin ich in deinen Augen so grimmig?
Ich bringe Ihnen nicht nur neue Missionen.
Hier-
das ist
was Sie angefordert haben.
Sehen Sie, ob es erfüllt
Ihre Anforderungen.
Vielen Dank, Herr Fei.
Dieses Mal
bin ich nicht gekommen
um dir zu sagen, dass du jeden mächtigen Dämon töten sollst.
Aber es gibt
eine Aufgabe.
Die böse Medizin, Chakuwa,
zurückverfolgt bis zu Zhang Qis Pfirsichdorf,
aber das bedeutet nicht
Zhang Qi selbst hat es gemacht.
Das stimmt.
Aber in Peach Village leben sowohl Menschen als auch Dämonen .
Es ist der Hauptverdächtige.
Zhang Qi
ist der Sohn von Zhang Zheng.
Und ich glaube
Sie wissen, wer Zhang Zheng ist.
Ich tue.
Er war Vaters geschworener Bruder.
Ja.
Er starb außerhalb des Kreises
vor über 20 Jahren.
Das war
eines der tiefsten Bedauern meines Vaters.
Es ist nicht so, dass der
Meister
einen alten Freund vertreten.
Es ist nur so, dass
er und ich
beide kennen Zhang Qi,
das Schwarze Schwert, sehr gut.
Er würde niemals
so etwas tun.
Also,
Der Meister will dich
um nach Peach Village zu gehen
und bring Zhang Qi zurück.
Verstanden.
Ich werde nicht zulassen, dass ihm etwas passiert.
Ich weiß,
Meister ist
zu streng mit dir,
aber ein bisschen Schmerz...
er kann es nur in sich hineinfressen,
unfähig, es laut auszusprechen.
Letzte Nacht,
er war wirklich verärgert.
Ich hoffe, dass Sie dieses Mal
triumphierend zurückkehren.
Nicht…
enttäusche ihn erneut.
Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Fei.
Ich weiß, wer ich bin.
Und ich weiß
warum ich auf diese Welt gebracht wurde.
Gut.
Dann verabschiede ich mich.
Junger Meister Fugui,
Sie haben eine neue Mission?
Sie haben meine Frage immer noch nicht beantwortet.
Gerade eben hast du mich gefragt,
was ich als nächstes vorhabe.
Eigentlich,
Ich habe noch nicht alles herausgefunden.
Aber für jetzt,
Ich werde meinen jüngeren Bruder suchen.
Was die Zukunft betrifft,
Ich bin mir immer noch nicht sicher.
Dann, bevor du deinen Weg gefunden hast,
komm mit mir
für die Mission nach Peach Village.
Dame Feng.
Sie ging hinaus.
Warum bist du hier?
Frau Feng,
Ich bin gekommen, um dir ein paar Klamotten zu bringen.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Sie führen offenbar nichts Gutes im Schilde.
Geh einfach raus!
Frau Feng,
ich machte
dieses neue Outfit für Sie von Hand gefertigt.
Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Stoppen.
Dies ist
ein Lotus?
Ja.
Ich habe Senior Fugui überwunden.
Aber das bedeutet nicht
ihr zwei könnt zusammen sein.
Machen Sie sich keine Sorgen, Lady Feng.
Ich habe bereits beschlossen zu gehen.
Ich werde nicht
komm wieder zurück.
Ich habe sorgfältig nachgedacht
über das, was Sie gesagt haben.
Mein Aufenthalt hier
würde in der Tat
dem jungen Meister Fugui Ärger bereiten.
Frau Feng,
Bitte,
bleib gesund.
Pass gut auf dich auf.
Ich gehe.
Qingtong.
Wenn du nur nicht wärst
ein Dämon.
Aber wenn ich kein Dämon wäre,
vielleicht
hätte ich den jungen Meister Fugui nie kennengelernt.
Habe ich recht?
In dieser Welt
gebietet nur Macht Respekt.
Nur wenn ich das Drachenrückenschwert finde
kann ich die gesamte Wangquan-Familie vernichten
unter mir.
Meister, Ihr Mut ist unübertroffen.
Du bist einer von einer Million.
Du darfst jetzt nicht aufgeben.
Montag,
Ich weiß
du bist mir
freiwillig in das Schwertgrab gefolgt.
Dieser untreue Sohn von mir …
er würde mich lieber tot sehen.
Nur du…
sind mir wirklich treu.
Ich werde dir auf jeden Fall helfen
lebend herauskommen.
Dann diene mir
von ganzem Herzen, ja?
Der Schwarze Fuchs hatte recht –
ein echter Drache giert nach Blut.
Du willst Blut?
Ich werde dir Blut geben.
Wangquan Hongye,
Ich glaube nicht
Ich werde weiterhin gegen dich verlieren.
Quan Jingting,
deine Kräfte sind weg.
Bist du bereit für das Dragon Sigh Sword
in deinen Körper eindringen
und deine Sehnen durchdringen?
Es wird ein langer und schmerzhafter Prozess sein.
Sie werden langsam
halb Mensch und halb Dämon.
Wer mir im Weg steht, muss sterben.
Diejenigen, die mich zurückhalten,
müssen verlassen werden.
Mach es jetzt!
Denken Sie an Ihr Versprechen:
wenn die Zeit reif ist,
schubse den Soldaten
in die Dunkelheit.
Erhebt die Sänfte.
Wir machen uns auf den Weg nach Peach Village
im Dingling Mountain.